# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 94 | 🟠 85 | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 17 | 🔴 17 | 🔴 23 | 🔴 26 | 🔴 22 | 🔴 25 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.011 | 🟢 0.011 | 🟢 0.014 | 🟢 0.009 | 🟢 0.011 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🔴 7549.66 | 🔴 7248.62 | 🔴 7444.58 | 🔴 7176.97 | 🔴 7379.09 | 🔴 7848.37 |
| FMP | 🔴 9604.07 | 🔴 13556.75 | 🔴 8216.55 | 🔴 7981.6 | 🔴 8127.01 | 🔴 11798.03 |
| LCP | 🔴 16275.39 | 🔴 19701.94 | 🔴 14607.43 | 🔴 13974.56 | 🔴 14059.89 | 🔴 12557.29 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 20254.95 | 🔴 18175.06 | 🔴 18378.17 | 🔴 17544.56 | 🔴 17862.58 | 🔴 15174.54 |
| Max Potential Fid | 🔴 987 | 🔴 1076 | 🔴 380 | 🔴 387 | 🔴 449 | 🔴 416 |
| Speed Index | 🔴 15111.19 | 🔴 13212.99 | 🔴 12893.28 | 🔴 11565.82 | 🔴 12205.34 | 🔴 11888.42 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2553.71 | 🟠 2409.33 | 🟠 1638.74 | 🟠 1669.71 | 🟠 1722.36 | 🟠 1677.4 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 7384.29 | 🔴 6980.11 | 🔴 4228.21 | 🔴 4480.6 | 🔴 4686.9 | 🔴 4925.99 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 86 | 95 | 111 | 113 | 111 | 114 |
| Scripts | 32 | 35 | 28 | 29 | 28 | 29 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2390 | 2796 | 1453 | 1661 | 1710 | 1988 |
| Tasks Over 10ms | 18 | 15 | 13 | 16 | 16 | 13 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 9 | 7 | 7 | 8 | 7 |
| Tasks Over 50ms | 7 | 7 | 5 | 3 | 2 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 6 | 5 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 1 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.57 | 1.47 | 1.55 | 1.46 | 1.41 | 1.65 |
| Throuhput | 12156817.26 | 11540553.2 | 10214752.37 | 11250052.07 | 11030772.01 | 10295673.38 |
| Max Rtt | 133.46 | 136.48 | 138.94 | 134.24 | 133.02 | 132.44 |
| Max Server Latency | 395.75 | 327.73 | 126.9 | 124.19 | 274.92 | 306.93 |
| Total Byte Weight | 🟠 3081829 | 🟢 2715944 | 🟢 2667865 | 🟢 2646953 | 🟢 2551268 | 🟢 2546420 |
| Total Task Time | 1846.07 | 1745.03 | 1057.05 | 1120.15 | 1171.72 | 1231.5 |
| Main Document TransferSize | 28723 | 43961 | 56356 | 59994 | 62689 | 57968 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 640.18 | 🔴 585.16 | 🟢 469.77 | 🟢 382.14 | 🔴 572.55 | 🔴 926.83 |
| Total Blocking Time | 🔴 2442 | 🔴 2169.44 | 🔴 1029.5 | 🔴 875 | 🔴 1221.5 | 🔴 986.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1463915.99 | 🔴 1390826.78 | 🔴 1287883.19 | 🔴 1301103.46 | 🔴 1250919.16 | 🔴 1323623.63 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4291 | 🔴 5350 | 🔴 1529 | 🔴 1831 | 🔴 2152 | 🔴 2339 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 20 | 16 | 15 | 16 | 16 |
| Maximum ChildElements | 71 | 61 | 24 | 29 | 33 | 22 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3081829 | 2715944 | 2667865 | 2646953 | 2551268 | 2546420 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 597649 | 🔴 595357 | 🔴 482655 | 🔴 527004 | 🔴 482655 | 🔴 486959 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 3610 | 🔴 3330 | 🔴 2500 | 🔴 2760 | 🔴 3200 | 🔴 4260 |
| Font Size | 1278744 | 1280059 | 1140345 | 1199710 | 1125926 | 1146993 |
| Image Size | 873299 | 760005 | 759989 | 759621 | 759935 | 759630 |
| Media Size | 760005 | 491070 | 561104 | 483827 | 494211 | 429667 |
| Script Size | 114254 | 114254 | 118123 | 118124 | 80248 | 118124 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 31077 | 🟠 31088 | 🟠 26514 | 🟠 26515 | 🟠 26514 | 🟠 26519 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 280 | 🟠 280 | 🟠 280 | 🟠 280 | 🟠 550 | 🟠 560 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 365522 | 🔴 362464 | 🔴 344999 | 🔴 370366 | 🔴 317226 | 🔴 343148 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2090 | 🔴 1940 | 🔴 1670 | 🔴 1660 | 🔴 1940 | 🔴 3040 |
| Stylesheet Size | 28723 | 43961 | 56356 | 59994 | 62689 | 57968 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 107376 | 🟠 106996 | 🟠 112241 | 🟠 112166 | 🟠 76076 | 🔴 111678 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 830 | 🟠 560 | 🟠 560 | 🟠 550 | 🟠 430 | 🔴 830 |
| Document Size | 26804 | 26595 | 31948 | 25677 | 28259 | 34038 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2269694 | 1886297 | 1900390 | 1822708 | 1780725 | 1769260 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 594161.35 | 🔴 202624.4 | 🔴 245329.4 | 🟠 181901.3 | 🔴 178060.05 | 🟠 128910.9 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3860 | 🔴 1160 | 🔴 1390 | 🟠 550 | 🔴 1110 | 🟠 550 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5150 | 🟢 0 | 🟢 5150 | 🟢 0 | 🟢 2151 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 80462 | 🟢 12872 | 🔴 149516 | 🟠 90714 | 🟠 66677 | 🟢 27750 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 560 | 🟢 0 | 🔴 1110 | 🟠 280 | 🟠 430 | 🟢 60 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3869 | 3202 | 3383 | 2892 | 3095 | 4132 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 85528 | 🔴 85533 | 🟠 85214 | 🟠 85470 | 🟠 83924 | 🟠 85222 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 280 | 🔴 830 | 🟠 560 | 🟠 280 | 🟠 710 | 🟠 560 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 363919 | 🔴 364114 | 🟢 363334 | 🟢 363673 | 🟢 363929 | 🟢 363065 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 218.98 | 🔴 310.5 | 🟢 229.46 | 🟢 193.91 | 🟢 195.84 | 🟢 177.5 |